Aplicatia Stack Overflow este,din punctul meu de vedere, cea mai cunoscuta comunitate pentru toti cei care se ocupa cu domeniul programarii.
Aici se pot invata si impartasi cunostintele acumulate pentru a progresa si eventual,pentru a iti crea o cariera in acest domeniu.
In cadrul aplicatiei poti gasi noi oportunitati de job, precum si informatii despre marile companii. Joburile sunt bine detaliate iar aplicarea pentru acestea este la indemana tuturor.
Prin intermediu acestei platforme,oamenii se ajuta pentru a rezolva diferitele probleme din programare. 
In sectiunea tags, intalnim toate limbajele de programare si poti selecta ceea ce te intereseaza,unde apar probleme intalnite,precum si raspunsuri date in prealabil pentru a invata cat mai multe lucruri despre limbajul respectiv.
Stack overflow are parteneri IT din toata lumea,pentru a veni in sprijinul programatorilor care vor sa invete,iar lumea IT sa evolueze cat mai mult.
